> Не рекомендуется запускать программу client на своей рабочей машине
# Защита от встраиваемых потайных ходов
## Постановка задачи
Необходимо реализовать клиент-серверную программу, использующую сокеты для сетевого соединения. Далее, передав имя файла через сервер клиенту, необходимо удалить целевой файл. Также программу-клиент нужно добавить в автозагрузку.
## Теоретические исследования
Программа-шпион (spyware) — программное обеспечение, скрытно собирающее информацию о пользователе (персональные данные, настройки операционной системы, статистику работы и пр.). Шпионское программное  обеспечение применяется для проведения маркетинговых исследований, распространения целевой рекламы, деструктивных воздействий. Информация о пользователе и системе можетm существенно упростить последующую компьютерную атаку.
## Описание решения
Программа реализована в виде 2-х исполняемых файлов: клиента(client.exe) и сервера(server.exe). На компьютер пользователя передаётся файл client.exe, затем запускается. Пользователь не видит окна программы, но она заноситься в автозагрузку и выполняется скрытно. Посредствам цикла, клиент пытается связаться с сервером. Далее (или же предварительно) запускается server.exe (на другом компьютере, на этом же, на виртуальной машине). Вскоре, когда появится надпись “connect ok”, можно вводить имя файла. Вскоре, файл будет удалён в той системе, в которой запущен процесс client.exe.

Реализация программы была осуществлена преимущественно с использованием библиотек <winsock2.h> , <tchar.h> и <windows.h>. Благодаря макросам WSDATA и WSAStartup все процесс, которые вызывают Winsock, будут использовать Windows Sockets DLL перед вызовом других Winsock функций. Далее с помощью SOCKET непосредственно создаётся сервер. Следом SOCKADDR_IN принимает необходимые параметры: AF_INET - cемейство адресов интернет-протокола версии 4 (Ipv4), htons(PORT) — передача порта сети. Следом, в клиенте, происходит соединение по IP к серверу, сервер передаёт необходимые параметры клиенту, который в свою очередь выполняет необходимые действия, а именно удаляет файл, имя которого передано.
